{"file" : "center_sf", "name" : "Центр Сан-Фиеро", "description" : "Центр Сан-Фиерро является местом высокой проходимости и гражданской активности круглые сутки. Одни из знаковых улиц города включают в себя Broadway Hotel, Кафе LOFT, знаменитую на весь город бильярдную и достопримечательность Русские Холмы. Тут можно встретить как туристов, так и жителей города. Данная зеленая зона действует круглосуточно."}
{"file" : "sfpd", "name" : "Департамент полиции Сан-Фиеро", "description" : "Полицейский департамент Сан-Фиерро имеет немыслимый штат в три тысячи человек. Все они - это люди, готовые бросится и умчатся на помощь, безвозмездную, старательную помощь людям, нуждающимся в этом. В полиции не существует принципов, в полиции существует дух и закалка, которая и формирует душу каждого полицейского в Сан-Фиерро. Сам департамент, улица перед ним и парковка круглосуточно являются зеленой зоной."}
{"file" : "cb", "name" : "Центральный банк", "description" : "Центр Купли-Продажи и Центральный городской банк находятся на пересечении Линкольн и Вашингтон Авеню. Ранее по соседству находилась станция Спецназа, однако сейчас её там нет. Улица по сути как и центр города является местом основной массы жителей и приезжих, которые рассчитывают получить новое жилье. Удобно по соседству находится банк, услугами которого пользуются жители со всего города. Данная Зеленая зона активна круглосуточно."}
{"file" : "med_centr", "name" : "Медицинский центр", "description" : "НИЦ СКОРОЙ ПОМОЩИ LANSTAIN PARK MEMORIAL - самый крупный многопрофильный научно-практический центр в штате, занимающийся проблемами скорой медицинской помощи, неотложной хирургии, неотложной кардиологии, реанимации, сочетанной и ожоговой травмы, острых отравлений. В настоящий момент в НИЦ сформировано более 30 научных подразделений больше половины из них являются клиническими, которые соответствуют профилю наиболее распространенных неотложных заболеваний. Зеленая зона находится как внутри больницы, так и снаружи на прилегающих улицах круглосуточно."}
{"file" : "auto_sf", "name" : "Автосалон Сан-Фиеро", "description" : "Автосалон Сан Фиерро является местом приобретения автомобилей практически на любой вкус. Сам салон, его парковка являются зеленой зоной круглосуточно."}
{"file" : "moto_sf", "name" : "Мотосалон Сан-Фиеро", "description" : "В Мотосалоне Сан Фиерро ежедневно прослеживается огромный поток людей. Вдоль него проходит Юнион Драйв, дорога с достаточно плотным движением. Салон внутри, так и снаружи является Зеленой Зоной круглосуточно."}
{"file": "main_sf", "name" : "Мэрия Сан-Фиеро", "description" : "Правительственный Центр Сан Фиерро находится далеко на западе города. В стороне от огромных офисов, крупных компаний и небоскребов. Этот район охраняется особо тщательно и на каждом углу располагаются камеры, так как он одновременно включает в себя городскую мэрию и капитолий штата. Данная Зеленая Зона круглосуточно является активной."}
{"file" : "pdg", "name" : "Полицейская станция Гарсия", "description" : "Одна из старейших станций департамента, функционирующая в Южной части города, среди самых опасных его районов. Была торжественно открыта двенадцатым шефом полиции - Гаретом Дугласом, в целях подавления беспорядков и мятежей в секторе. На данный момент, по приходу нового руководства, финансируется на низком уровне, из-за чего часто выступает эпицентром споров и дискуссий во всем полицейском департаменте. Станция внутри и снаружи является зеленой зоной круглосуточно."}
{"file" : "center_ls", "name" : "Центр Лос-Сантоса", "description" : "В центре города находится Мэрия и Полицейский департамента Лос Сантоса. Это одно из самых проходимых мест для туристов в городе и место постоянной концентрации сотрудников правоохранительных структур. Данная зеленая зона активна круглосуточно."}
{"file" : "raion_rodeo", "name" : "Район Родео", "description" : "Район Родео для Лос Сантоса является знаковым и без него жизнь в этом городе была бы достаточно скудной. Крупные вечеринки проходят на крыше отеля Родео, где время от времени останавливаются знаменитости со всей страны. Прямо напротив находится мемориальный парк, на котором происходит большинство городских церемоний. Данная зеленая зона является активной круглосуточно."}
{"file" : "santa_maria", "name" : "Санта-Мария", "description" : "Санта Мария - самая лакомая приманка для туристов и жителей города. Утром сюда приходят местные и посетители Отеля Родео, а вечером это место становится пристанищем для влюбленных парочек. Данная Зеленая Зона активна с 09:00 до 23:59.."}
{"file" : "rodeo_park", "name" : "Родео парк", "description" : "Родео парк является третьим по популярности местом отдыха в западном Лос Сантосе. Утром туда приходят старички и играют между собой в шахматы, а вечером молодежь после дневной рутины занимается спортом на местной спортивной площадке. Данная зеленая зона активна круглосуточно."}
{"file" : "alley_slava", "name" : "Аллея славы", "description" : "Аллея славы расположена в Вайнвуде на бульваре Вайнвуд в Лос-Сантосе, начинаясь на углу Рыночного бульвара на востоке и простираясь на 3 городских квартала до Вайнвудского кладбища. На тротуаре вдоль северной стороны бульвара 51 звезда, а вдоль южной - 72. На восточном конце северной стороны от последнего перекрестка перед Рыночным бульваром нет звезд. Данная Зеленая Зона активна круглосуточно."}
{"file" : "stadion_ls", "name" : "Стадион Лос-Сантоса", "description" : "Лос Сантос Форум находится в Восточной части Лос Сантоса, Ист Бич. На стадионе происходит множество региональных спортивных мероприятий и он является одним из самых больших стадионов в штате. Является зеленой зоной с 9:00 до 23:59."}
{"file" : "stadion_sf", "name" : "Стадион Сан-Фиеро", "description" : "Стадион Сан Фиерро - одно из знаковых мест города. В нем проходят различные спортивные мероприятия и выступления команд. Чаще всего - спортивные мордобои и матчи регби. В честь последнего перед стадионом установлен мяч. Данная зеленая зона является активной с 09:00 до 23:59."}
{"file" : "centr_hotel_ls", "name" : "Центральный отель Лос-Сантоса", "description" : "Центральный отель является местом скопление большого количества туристов и жителей с других городов. Находится вдоль Бульвара Святого Лауренса, соединяющего западную и восточную части города. Зеленая зона является активной на протяжении суток."}
{"file" : "news_ls", "name" : "Новостное агенство Лос-Сантоса", "description" : "На западе от центра Лос Сантоса неподалеку от полицейского участка находится первое новостное агентство города. Данная зеленя зона активна с 00:00 до 23:59"}
